Blue Line Console 通过键盘启动你的应用程序、网络搜索引擎和内置计算器。

你可以在任何地方用键盘快速启动所需的应用程序。只需要输入 2 或 3 个字符，你也许就可以在列表顶部找到你想要的应用程序。你不需要配置就可以做到这一点（尽管我准备了一些配置以便更舒适地使用)。

将此应用设为安卓系统的默认辅助应用后，按下主页按钮即可启动它。你也可以从通知栏启动它（在配置屏幕上找到这个选项，用 config 命令打开)。

你可以输入以下列表之一搜索应用程序或命令。

- 应用名的一部分（比如，Blue Line Console）
- 包名的一部分（比如， net.nhiroki.bluelineconsole）
- URL
- 计算公式 （比如， 2+3*5, 1inch in cm, 1m+1inch, 1m+1inch in cm）
- 下列命令之一（比如， help）

可用命令：

- help
- config
- date
- bing 搜索词
- duckduckgo 搜索词
- google 搜索词
- wikipedia 搜索词
- yahoo 搜索词
- ping 主机
- ping6 主机

